환영합니다. 링에 올라 온 걸.
감사합니다. 멋진 시합 한번 하시죠.
글쎄요 누구 하난 죽어야 될 게임인데.
과연 그게 멋지게 될지는 두고 봅시다.
자, 환영 합니다!
감사합니다
민진당에서 열심히 한번 해보겠습니다.
도와주십시오.
어차피 이럴 거
뭐 하러 막느라 안간힘을 썼어 그래?
어차피 떨어질 거 뭐 하러 기어 들어 왔어 그래.
아니 뻐꾸기를 날리면 독창성 있게
받아 쳐봐 어?
따라 하지 말고. 명심해.
뻐꾸기!
아이고 주 중령 오랜만 입니다.
아니구나 대령으로 개편하셨죠
우리 대표님 덕분에.
그게 아니죠 대표님 덕분에
군복을 벗은 거죠.
잘 부탁 드립니다.
축하 드립니다.
싸가지 하고는 ~ 좋단다~ 쳇.
저기에요?
엄마가 있는 곳이?
야 어쩜 저렇게 지 엄마를 쏙 빼 닮았을까?
비율하며 걷는 모습 하며~ 이야
그러게 그냥 엄혜린이라고 해도 믿겠어.
그런데 당대 최대의 여배우 무덤치고
너무 초라하다.
그렇지.
JB그룹 최유진 여사가 후견인이라며
묘는 왜 이런 곳에 썼을까?
그러네.
안나야 엄마한테 인사 드려야지.
먼저 꽃부터 드리고.
엄마.
이제 와서 미안해.
일찍 오고 싶었는데
올 수가 없었어.
엄마!
아빠는 안 와 그러니까 기다리지 마.
그러니까
약 없이 편히 자~ 응?
뭐지?
안나야
엄마는 이미 천국에서 아빠를 만나 셨을 거야.
엄마~ 엄마~ 엄마~
어 지현씨?
그 동안 엄혜린에 대해 들어온 제보 중에
이건 좀 영양가가 있어 보이는데?
진짜?
그게 어딘데?
Thank you.
그러니까 박관수 사저를 친다고 쇼를 하고
-너는 걔네 아지트에 숨어 있었다 그거지?
-네.
난 또 그것도 모르고
가만 그런데 이 자식들은 다 알고 있었고
나만 모르고 있었네?
뭐 보안이 작전에 관건이었으니까 그랬겠죠.
그래 나 같은 늙은이한테
그렇게 중요한 걸 가르쳐 줄 턱이 없지.
그런 말씀을 하세요~
사범님 제가 궁금한 게 한가지 있는데요.
뭐?
최성원 회장 있잖아요
최성원 회장이 JB그룹 후계경쟁에서
어떻게 이긴 거에요?
최유진도 만만치 않았을 텐데
그럼 호락호락한 애가 아니었지.
그 원래 계열사 사장들이
유진이를 미는 쪽이 더 많았어
유진이가 아니 사모님이
어릴 때 부 터
머리가 좋았어
공부도 겁나 많이 해 갖고
그런데 남자를 너무 몰라
안 그렇겠어?
어렸을 때부터 경영 수업만 받아 왔는데
그런데 장세준이 같은 선수가 딱 나타나서
꼬시니 넘어 가겠어?
안 넘어가겠어?
그러면 하지 말라는 결혼을 해서
선대 회장이 화가 나서?
그래 한마디로 그런 샘인데.
실은 그때 금융위기 후에
구조 조정을 잘 못해 갖고 JB가 좀 어려웠어
그때 선대 회장이 결혼 동맹으로다
위기를 돌파하려고
돌아가면서 유진이한테
빵빵한 재벌 혼재를 들이댔지
그런데
그러면 뭐해 본인이 싫다는데.
그런데 그 반대로 최성원은 아버지가 딱
찍어준 게
‘그래, 네’ 하고 했잖아
그러다가 그렇게 된 거야.
그래서 지금 최회장이 회장이 된 거
처갓집 덕이 커.
그래서 지금도 장인한테 벌벌 기잖아.
그럼 최회장이 누나보다는 덜 독한가 봐요.
뭐? 아이고 이러고 사람들이 아무것도 몰라
더 독한 놈은 성원이야.
그 놈 어릴 적에는 속이 어멍~해 갖고
그 안에 무엇이 들었는지 아무도 몰라
그런데
이런 걸 어떻게 다 아세요?
너 내가 JSS 최고참 인 거 몰랐지?
내가 원래 JB 그룹 경호실 출신이야
그리고 이 회사 모체가
바로 JB 경호실이고.
그런데 내가 이 집안 사정 구석구석
모르는 게 어디 있겠냐?
면회시간 끝났습니다.
너무 걱정하지마 삼촌이 있잖아
긴장하지마 응?
네.
-담배 있어?
-에헤이
한번만 봐주세요
이런 게 특별 면회하는 맛 아니겠어요?
자, 용건은 먼저 간단히
거 있는 분이 너무 치사하게 구시네.
그러니까 있는 거지 어?
아가씨!
나 기억 안나?
우리 만났었잖아 그날 밤에
아가씨 엄마 방에서.
아!
내가 아가씨 눈에 플래시를 비춰서 기억을 못하나?
엄마?
이제 좀 기억나?
난 절도가 전공이야.
그날도 좀 있어 보이는 집이라
전공을 살리러 들어 갔던 거고.
그 집이 영화배우 엄혜린이네 집일 줄은
꿈에도 몰랐어 진짜
다 자는 줄 알고 작업을 하는데
갑자기 누가 인기척도 없이 집안으로
들어오는 게 느껴지더라고
그래서 일단 숨었지
나하고 같은 밤손님인가 하고
그게 아니더라고.
내가 숨어 있는 안방에 조용히 들어 오더니
주인여자 그러니까 엄혜린이를
이런 얘기를 딸이 직접 들어도 되라 몰라
충격 받을 텐데.
괜찮아요 해주세요.
그래 마음 굳게 먹어.
그 사람이 엄혜린이 위에 올라 타더니
목에다 주사부터 딱 놓더라고.
맞았어
내 기억이 맞았어
그때 딱 알았지
내가 지금 못 볼 걸 보는구나 하고
그 주사 놓는 사람 얼굴 봤어요?
봤죠.
기억납니까?
아마
그렇겠죠
이제 이쯤에서 내 용건도 좀 들어봐야 하는 거 아니요?
-김변호사
-네?
-우리가 뭐 해줄 수 있지?
지금 계류중인 3 건중 형이 확정된 1 건은
어쩔 수 없고
2 건 중 한 건은 취중 무단침입
나머지 한 건은 피해자와 합의를 조건으로 한
형 집행 정지를 받을 수 있습니다
그러면 가중 처벌을 피할 수 있어
도합 4 년정도 감형이 가능합니다.
자, 주사 놓은 사람 얼굴이 기억 납니까?
그럼요 기억하고 말고요.
사진 같은 거 필요해요?
아니오, 아가씨 옆에 있던 여자.
아가씨 텔레비전에 나올 때
옆에 있던 그 아줌마!
그 여자에요.
법원에서 증언할 수 있겠어요?
감형도 감형이지만
밖에 있는 새끼들 끼닛거리
정도 생각해 주시면
콜! 할거야 말 거야?
콜!
미란씨 안나가 전화를 안 받네.
-미용샵에서 바쁠 텐데?
-그럼 미란씨는 어딘데요?
저 지금 패션쇼 장에서 도안 체크 하고 있어요
네? 그럼 안나 근접 경호는 어떻게 하고?
걱정 말아요 안나는 미용샵에 있어요
조금 전에도 통화 했는데
안나는 K2 하고 오겠대요
K2 가 데리고 와요
알겠어요.
왜요? 왜 지금 최유진을 고발하면 안 되요?
지금 바로 우리 누나를 검찰에
고발하면 너네 아빠도 곧바로
후보 사퇴 해야 돼
괜찮겠어?
상관없어요.
안나야 죄를 지은 우리 누나는 처벌 받는 게 맞는 거고
너네 아빠는 대통령이 되야 네가 자유로워 지는 거야
그러니까 너네 아빠를 이번 사건에서
별개 사안으로 만들어야 돼
우리 누나는 가해자고 너네 아빠는 피해자로
대중에게 확실하게 각인을 시킨 뒤에
우리 누나의 범죄 사실을
세상에 알려야 되는 거지
무슨 말인지 알겠어?
그러면 전화위복으로 너네 아빠한테
동정표가 갈 수도 있는 거고
그러니까 여론부터 유리하게 우리한테 돌리자
그렇게 오래 거릴지도 않을 거야 몇 일이면 충분해
-어떡해요?
-다 방법이 있지 나만 믿어
아! 절대 제하한테 얘기하면 안 된다
왜요?
우리 누나가 이 이야기를 알면
모든 게 수포로 돌아가
제하가 최유진한테요?
-그럴 리 없어요.
-아이고~
순진한 안나야
제하는 넌 사랑하지만
어쩔 수 없는 최유진의 사람이야.
제하 오기 전에 빨리 샵으로 가자!
오늘밤에는 천사가 사람들의
마음을 확 사로 잡아야 해 응?
-왔어?
-J4 는 왜 먼저 보냈어?
어?
아니 여기 있으면 너무 오래 걸리니까
아무리 그래도 그렇지
-그래 다음부터 그러지 마! -
-응
-가자
저기! 보기에
보통 VIP하고
보디가드 사이가 아니신가 봐요
-아니요
-네 제 남자친구에요.
-그러시구나
남친분 여기 잠깐만 앉아 보세요 네?
-괜찮습니다
-제가 두 분 잘 어울리도록 해드릴게요
-감사합니다
-여기 앉아 보세요
-괜찮습니다
그리고 이런 품격 있는 패션쇼에서
보디가드 외모가 이렇게
추레하면 창피해요! 응!
추레해요 내가?
-아니야
-앉아 보세요 멋지게 해드릴게요
-앉아봐 예쁘게 해주신다잖아
-나 추레해?
-아니 아니 안 추레해
-앉으세요 네?
자~
어서 와
괜찮니?
내가 준 약은 먹었어?
네 먹었어요.
그래 잘했다.
약 더 필요하면 얘기해
내가 더 가지고 있으니까
아! 오늘 잘해보자 알았지?
여기로와.
괜찮지?
-안녕하세요
-어머 안나씨
오 마이 갓!
엄혜린 추모 패션쇼를 내가 하게 될 줄이야
장폴라펠트 보다 내 무대에
안나씨를 먼저 세우게 돼서 영광이에요
제가 영광이에요
저 때문에 패션쇼를 망치는 일은 없어야 될 텐데
1제가 워킹을 잘 할 수 있을지 모르겠어요
안나씨 워킹이 뭐야 ~
워킹은 그냥 걷는 거야
자기는 그냥 걷기만 해
그래요 그럼 내 옷이 날개가 될 줄 거야~ 샤방~
-우리 안나 좀 잘 부탁 드립니다
-걱정 마세요 회장님
자 리허설 들어 갈게요.
삼촌 저 약 좀 주세요.
왜 어디 안 좋아?
아니 불안하고 떨려가지고.
그럼 먹어야지.
또?
괜찮아 이거 안전하댔어.
지금 뭐 하는 거야?
그냥 줘.
너 이리로 와.
안나야 너 이거 또 먹으면
오늘만 3 번째야
내가 이거 좀 알아 봤는데
이거 많이 먹으면 안 좋대
의존성만 더 생기고
오늘만 봐줘
봐 다들 엄마 때문에 모였잖아
엄마를 기억하는 사람들이 이렇게 많은데
-아니 아무리 그래도 그렇지
- 엄마를 추모하는 자리야
나 정말 잘해내고 싶어
도와줘 응?
그렇게 해야지 내가 후회가 없을 것 같아
내 안에 엄마가 있다는 거 보여주고 싶어
안나야.
알았지?
안나씨 왜 이렇게 오래 걸릴까
쇼 타임 20 분 남았는데안나씨 준비 시켜라 빨리~ 자 빨리 가자
안나씨 준비 시켜라 빨리~
지금 이게 뭐 하는 거에요?
뭘?
뭐에요? 지금 몰라서 물어요?
약까지 먹여 가면서 애를
대중 앞에 모는 이유가 모냐고요 도대체
엄마를 추모해야지
스타는 쉽게 사랑 받지만
쉽게 잊혀지는 존재야
대중들이 잊어버린 엄혜린을
다시 기억나게 해야 돼.
그리고 왜 죽었는지 궁금하게 해야 돼.
그게 나랑 안나가 원하는 거야.
안나가 가져다 주래요
K2 오늘 물 한 모금도 안 먹은 거 같다고.
제하야 걱정하지 말고 있어
멋지게 걸어가 볼게
네, 네 알겠습니다.
자, 고안나씨 나오세요.
지금 나오겠습니다
준비 되셨어요?
잠깐만! 잠깐만!
팔찌!
포인트 팔찌
~ 자~
큰일날 뻔 했다.
이거 옛날에 혜린씨가 좋아하던 스타일이다
안나씨
주려고 오늘 특별히 준비 했어.
잘 어울릴 거 같아 어디 보자
머리 귀걸이,
팔찌, 원피스.
어머 진짜 얼굴까지 너무 이기적으로 완벽하다.
됐다 고~ 하자~
가시죠~
안녕하세요
엄혜린의 딸 고 안나 입니다.
여러분들께서는 이 모습이 더 익숙하실 거 같아서
이렇게 나왔어요
아직도 저희 엄마를 기억해 주시고
자선 패션쇼에 나와주셔서 감사 드립니다.
지금이라도 엄마 이름으로 이렇게
좋은 일을 할 수 있게 되어서
정말 행복해요.
오늘 이 자리에 엄마도 함께 하고 있을 거라고 생각해요.
감사합니다.
엄마!
아직도 엄마를 기억하는 사람들이 이렇게 많아
내가 엄마의 억울함을 꼭 밝힐게 조금만 기다려
잘했어.
나 너무 떨렸어.
괜찮아?
응.
잘했어.
안나씨 빨리 옷 갈아 입으셔야 되요.
네.
나가시겠습니다.
저기요 저 약 좀 주세요.
네.
아가씨 괜찮아요?
♫가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어 ♫
♫차가워진 너를 만질 수가 없어 ♫
♫아무리 닿으려 해봐도 ♫
♫또 다시 멀어져 가는 너 ♫
♫눈물로 하루를 보내 멍하니 그대 ♫
♫뒷모습만 바라봐 ♫
♫Everyday♫
"엄혜린 추모 패션쇼 – 딸 고안나 모델급 워킹”
뭔데?
지라시가 하나 떴는데
차마 입에 담기가
언제는 우리가 입에 못 담을 이야기가 있었어?
읽어 봐.
얼른.
"바르셀로나 천사 고안나는 최유진이
고준호 감독과 바람을
피워 낳은 친딸이고"
안나가 내 딸이었어? 계속해.
"그 사실을 모르고 고감독과
결혼한 엄혜린이
안나를 맡아 키우다가"
"나중에 안나의 엄마가 최유진이라는 사실을
알게 되자 귀국해"
"최유진을 협박해 돈을 뜯어 왔고"
"이 사실을 폭로하겠다는 엄혜린의
협박을
견디기 힘들어진 최유진은"
"결국 엄혜린을 살해 했다."
"이후 장세준과 최유진은"
계속해.
"쇼 윈도 부부가 되었고
최유진의 딸 고안나는"
"외삼촌인 JB회장 삼촌에게
맡겨져 살고 있다!" 이상입니다.
천박해서 차마 들어 줄 수가 없네.
게다가 장세준은 쏙 빠지고.
오늘 자원봉사 행사는 취소하기는 게 어떻겠습니까?
아니야 그럴 필요 없어.
그럴수록 더 우스워져.
-삼촌
이거 지라시 라는 거 정말 삼촌이
퍼트린 거에요?
-응
아니 어떻게 이렇게 말도 안 되는 이야기를
지어낼 수가 있어요?
우리 엄마를 이렇게 나쁜 사람 만들면 어떻게 해요?
당연히 말이 안돼야지 이게 말이 되면 큰일나게?
네?
누군가 말도 안 되는 소리로 너의 엄마
욕을 해야
그래야 그 사람을 고발하지.
그런데 이건 삼촌이 퍼트린 거잖아요
최유진을 고발해야지
왜 삼촌을 고발해요?
아이고 순진한 우리 천사 같으니라고
이렇게 해야
우리 누나가 경찰에
참고인 조사를 받게 될 테고
그 조사를 받는 과정에서 살인 혐의에 대한
수사가 들어 갈 거고.
그때 비로소 우리 비장의 카드를 쓰는 거야
알겠어?
너 무슨 말인지 모르겠지?
괜찮아 삼촌이 다 알아서 할 테니까.
그리고 내가 너네 엄마를 설마 이런
말도 안 되는 누명을 씌우겠어?
조사가 시작되면 모든 게 완전하게 드러나게 될 거야.
최유진이도 잡힐 거고.
-제하한테 얘기 안 했지?
-네
그래 잘했어.
경찰서 가야 되니까 외출 준비하고 내려와.
루머가 반응이 폭발적이라
굉장히 빨리 돌아 가는데~ 어?
안나양이 최유진 여사님이 바람을 피워서
낳은 딸이다?
그런데 실은 안나양이 태어난 게
최유진 여사랑 장세준 의원이랑
결혼한 거 보다 먼저거든요.
아니 그러면 누가 뭐 바람부터 피고 결혼 합니까?
그러면 이게 바람입니까? 이게?
네, 그러네요 결혼을 한 다음에 피는 게
바람이니까요.
뭐 이런 시시콜콜한 얘기 계속해봐야
우리 장세준 의원님이랑 최유진 여사님
얼굴에 먹칠하는 것 밖에 안되니까
제가 이제 그만하겠습니다만 네?
안나양이 최유진 여사님의 핏줄인지 아닌지는
요즘 뭐 기술이 좀 좋아요?
그렇죠 네
의원 엄혜린씨가 최유진 여사를 협박을 했다
그래서 최유진씨가 엄혜린씨를 죽였다.
이거 역시 말이 안 되는 소리죠.
그러니까 결국에 이 모든 게
엄혜린씨 죽음에 미스터리 때문에
생긴 거 아니겠습니까?
의원님 그런데 그 사건은 이미
단순 자살로 판명 난 거 아닌가요?
저번에 안나양이 텔레비전에서 한 이야기를 보니까
저는 참 이해가 가더라고요
누군들 엄마의 수상한 죽음에 대해서
의문을 가지지 않겠어요?
그러니까 이번 참에 최유진 여사님은
경찰에 가서 당시 상황을 명명백백하게 밝히고
경찰에서는 엄혜린씨 죽음에 밝힌 미스터리를
낫낫히 밝히는
재수사가 이루어 져야 한다고
생각 합니다.
아하 재수사요?
그거는 피해자의 진정이나
명백한 증거가 새로 나와야 하는 거 아닙니까?
그러니까 그러니까 제 개인적인
생각이 그렇다는 거죠.
-뭐 아니면 말고요
-네
저 양반...
네.
우리 쪽 사람 맞아?
이제는 아닌 것 같습니다.
들어온다!
한 말씀만 해주십시오 회장님!
회장님!
내 살다 살다 이렇게 더러운 글은 처음 봅니다.
사자에(죽은 사람) 대한 명예훼손은 물론이고
우리 집안에 대한 더러운 괴담을
만들어낸 자를.
만들어낸 자를기필코 찾아내 법에 심판대에 올릴 겁니다.
(안들림)
야! 삼촌 연기 잘 하지?
아이고 회장님 어서 오세요.
아이고 총장님.
-가십시다.
-네
저도 보고 받았습니다.
그래 얼마나 상심이 크십니까.
상심은요 잡아 처 넣으면 되죠.
이거 고발장 입니다.
아이고 뭐 직접 가지고 오시고?
변호사한테 보낼까 하다가
기자들한테 사진도 좀 찍히고
청사 앞에서 말 한마디 하고 싶어서
직접 왔어요.
네?
수사 잘 좀 부탁 드립니다.
그럼요 이런 소문 낸 놈들
소문도 소문이지만
안나 어머니 사건 말이에요.
네?
관계된 참고인을
조사하다 보면
의외의 수확이 있을 수도 있는 거 아니겠어요?
참고인이라고 하면?
어머니 제가 도와드릴게요!
쉬세요! 쉬세요!
이렇게 까지 안 도와주셔도 되는데
너무 감사합니다.
아니에요 신부님이 이렇게 항상 좋은 일을 하시는데요.
제가 더 감사 드립니다.
의자 더 놓을까요?
뭐라고? 그게 진짜야?
최회장의 타켓이 최유진 인 게 분명합니다.
눈치가 증인도 이미 확보가 된 것 같습니다.
야~ 이 상것들은 집안 싸움도 참 지저분하게 한다.
아이쿠...어떻게 할까요 대표님?
이봐 청장 뭘 물어? 당연히 수사 해야지.
죽은 자의 명예는 명예가 아닌가?
억울한 한을 풀어 줘야 할 거 아니야.
그래 그래.
억울한 한? 그게 무슨 말씀이십니까?
이거 가만히 놔둬도
알아서 무너지게 생겼네.
저기 검찰에 전화 좀 돌려봐 응?
네 알겠습니다.
요거 아주 느낌이 좋다 좋아!
경감님 고 안나씨 고발건은 어떻게 되는 겁니까?
뭐 어떻게 되요
고발이 들어 왔으면
검찰이 수사를 해야 되는 게 당연한 거 아니오.
근거 없는 악성 루머와 댓글에는
엄중한 수사가 이루어 져야지.
아니 그거 말고 거기에 나오는 사람들 말이에요.
뭐 최유진, 장세준 이런 사람들 말이에요.
1 차 수사를 해봐야 알겠지만
장세준 의원은 망신스럽기는 하겠지만
우리가 손댈 사항은 아닌 거 같고.
최유진 여사는 참고인 조사 정도는
받아야 되지 않겠어요?
본인도 루머의 피해자니까.
진짜요? 그래서요?
뭐가 그래서요 야?
고발인인 고안나 양이 본인 어머님 죽음에
대한
의혹을 표시한 만큼 만일.
참고인 조사 과정에서 어떤 의혹 점이 나온다면
엄혜린 사건에 재수사를 하시겠다는 말씀이죠?
당연한 거 아니오.
진짜죠? 단독 입니다.
제가 올릴 때까지 한 시간만 홀딩 입니다.
30 분.
영화배우 故 엄혜린 타살의혹!
14 년만에 수사재개!
14 년 만에 수사 재개! 좋아.
-부고하면 더 드세요.
-네 잘 먹겠습니다.
많이 드세요.
맛있게 드세요 부족하면 더 드세요.
안녕하세요.
많이 드세요.
잠깐만요!
신부님 잠깐만요!
잠깐만요! 나온다! 나온다!
여사님 경찰에서는 엄혜린 사건을 재수사 한다는데
얘기 들으셨나요?
살해 사건을 목격한 제보자가 있다는
소문이 사실인가요?
참고인 신분이 아니라
피해자 신분으로 조사 받게
될지도 모른다는데
소감 한마디 해주세요.
여기에서 나가 주세요
인터뷰는 나중에 하겠습니다 죄송합니다.
사모님 사모님 정신 차리세요.
사모님 사모님 정신 차리세요!
사모님! 사모님!
사모님!
-빨리 119 에 연락해 빨리!
-네,알겠습니다
사모님! 사모님!
사모님! 사모님! 한 말씀만 해주세요.
갑자기 쓰러지신 이유가 뭡니까?
한 말씀만 해주세요!
한 말씀만 해주세요.
대권후보의 장세준 의원의 부인인
최유진 여사가
오늘 오전 불우이웃 돕기를 하다가
실신해 병원으로 옮겨졌습니다
최씨는 소위 지라시라 불리는
악성 루머에 시달려 온 것으로 알려지고 있습니다.
우리 누나가 급하긴 급했네.
그 성질머리에 병원에 숨을 생각을 다 하고 말이야?
대선 후보 장세준 의원
부인 최유진 여사 악성 루머에 응급실.
그러면 사모님이 진짜로 쓰러졌단 말이요?
쇼가 아니고?
네, 그런 걸로 보입니다.
그럴 리가.
그 양반이 총에 맞아도
남들 눈
안 보이는 곳에서 쓰러질 양반이야.
저거는 쇼! 라고요 쇼!
정말 그랬으면 좋겠는데.
걱정하지 마세요.
그게 다 틀림없이 작전이라니까.
최여사가 안나를 낳았다는 건
누가 바도 말이 안되지만.
친하다면서 라펠트와의 친분도 모르다가
나중에 아는척하고.
누가 봐도 수상한 엄혜린 죽음에
아는 게 없다고 하고.
게다가 지금 엄혜린 살해 당시
목격자가 있다는 사실도 파다해.
기자면 좀 기자답게 팩트를 써 팩트를!
아놔 진짜 이게!
세상 인심 진짜 더럽게.
어제까지 그냥 여사님 여사님 하던 것들이
이제는 별별 악담들을 다 하네.
누구? 최유진?
누구겠어!
-장세준은?
-동정 쪽이 훨씬 많은 거 같은데
-그래?
당근이지 않겠어? 진짜로
남의 애까지 데리고 마누라를 데리고 살았다면
그래~ 그나저나 이게 뭐 이렇게 되면
우리의 천사 꼴도 영 우스워 지는데 참..
저.. 안 나오겠다고 고집이네요.
그래 그럼 내가 가 봐야지.
그렇게 기다릴 때는 코빼기도 안 보이더니.
안나야,
안나야?
문 좀 열 어 봐.
안나야 얼굴 보고 이야기 좀 하자.
아빠가 할 말이 있어서 그래.
전 할말 없으니까 돌아 가세요.
최회장 쪽으로 빨리 가보셔야 될 것 같습니다.
안나야 그럼
오늘은 아빠 돌아 갈게.
다음에 보자.
사부님!
야! 사모님 안에 계시냐?
네 계시긴 한데 여기는 무슨 일이세요?
무슨 일은 임마
사람이 아프다는데
병문안 와야지.
그냥 돌아 가세요. 야 뭐해?
사부님 돌아 가세요.
너희들이 어쭈구리 비켜?
그게 아니라 사모님 편찮으시다니까요.
-비켜봐 임마 들어 가게.
-돌아가세요.
-어허 자식들이
-그냥 돌아 가세요.
-비켜 비켜!
-비켜보라니까!
-사범님 그게 아니고
그냥 돌아 가세요.
비켜보라니까.
사모님 저 송영춘 입니다!
-사범님!
-사모님 지금 편찮으시다니까요.
이게 지금 머 하는 짓이야?
김실장
들어오시게 해.
네?
거 봐 자식들아 아 놔 자식들!
사모님 몸은 좀 어떠세요?
사모님!
이거 한번 들어 봐요.
지금 뭐 하시는 거에요?
내가 좋아하던 주스네.
맞아요 어디 아프시면 이걸 꼭 찾으셨잖아요.
이게 아직도 나오는구나.
네.
맛있네.
그렇지? 맛있지?
-사범님.
-다들 나가 있어.
나 사범님하고 둘이 얘기 좀 하게.
이거 마시니까 진짜 좀 안 아픈 거 같은데?
그래요? 천만 다행입니다.
사모님 얼른 후루룩 털고 일어 나세요.
말 편하게 하세요 아저씨.
그럴까?
자
유진아~
네 아저씨.
웬만하면 안나 좀 내버려 둬.
-그 얘기 하려고 왔어요?
-응
짐승을 사냥해도 어미를 죽이면
새끼는 살려주는 법이잖아.
아저씨
듣기 좀 거북한데.
유진아 아버지 최회장님이 살아 계셨어도
이거는 좀 아니라고 했을 거 같아.
아저씨.
네가 정말 끝까지 이러면
나도 양심선언 할 수 밖에 없어.
사범님 배웅해.
아이고 오셨어요 매형 앉으세요.
남의 집에는 불 났는데
여기는 잔칫집 같습니다.
잔칫집 맞아요.
그런데
누구 잔치인줄은 모르나 봐요.
누구는 누구야 장서방 잔치지.
부인 때문에 걱정 했나요 장의원?
매형 이번 지라시 보면서 뭐 느낀 거 없어요?
뭘?
매형 얘기만 쏙 빠졌잖아요.
매형은 오히려 뜰 거에요 우리 계획대로.
이제 최유진 버리세요.
그러면 만사형통이에요.
괜찮아?
괜찮아.
아빠 좀 만나주지 그랬어.
필요 없어.
안나야
네가 요즘에 최회장이랑 같이 다니는 거 아는데
최유진은 자기 손에 그렇게 직접
피를 묻힐 만한 사람이 아니야.
그리고 만약에 목격자가 있었다면
그럼 위험을 감수하고 목격자를 살려두지 않았겠지.
이번에 아니야.
그런데...
넌 내 편이야 최유진 편이야?
그게 지금 무슨 말이야? 난 당연히 네 편이지.
그럼 왜 그렇게 최유진하고 붙어 있는 건데?
미란 언니랑 성규씨는 회사도 JB 회장실로 옮겼는데
넌 아직도 JSS에 있잖아.
도대체 최유진하고 무슨 일을 하고 있는 거야?
안나야
내가 최유진이랑 무슨 일을 하는지
너한테 얘기를 안 하는 건
네가 알아바짜 좋은 일이 아니기 때문이야.
‘사람을 죽여야 되는 일이니까’
자짠!
자, 약속한 40 년산 위스키.
이거 가짜 아닙니까?
뭐? 가짜?
야 이 사람아
내가 스코틀랜드 가서 직접
보험도 가짜로 드는 양반이 이 술 가짜 아니란 법
있습니까?
야 너 그 말이야?
미안하다 내 그래서 이렇게 비싼 술 사는 거 아니겠어.
한 잔 따라 봐.
자 건배!
어때? 맛있나?
뭐 맛은...
죽이지?
캬~ 죽이네요!
아니야 아이
그래 그래.
그래 뭐 최유진이 정보 캐러 오셨습니까?
정보는 무슨 정보 다 아는 건데~
이번에는 조금 어려울 건데요.
어려우면 어려운 대로 가는 거지 뭐~
그래도 결과적으로
장의원이
입당은 했다 아니야 맞지?
그러고 우리 사모님이 지금은
조금 찌그러져 있어도
장의원은 건져야 하니까 걱정하지 마라.
그러면 지금 나를 포섭하러 오신 겁니까?
포섭? 아니지 이 사람아~
후배는 박관수 의원 옆에 딱 붙어 있어야지.
-네?
-그래야 내가 유사시에
박의원한테
보험을 들 거 아니야.
그럼 저도 유사시에
장의원님한테?
당연하지 ~
네는 이미 나한테 보험 들어 났다 아이가?
아무 걱정 안 해도 돼.
야~ 이거 얼마나 좋아~
후배하고 선배하고
양쪽으로다가 든든하게 보험 들어 놨으니.
누가 어떻게 되도 우리는 살 거 아니야.
그러네요.
자 자 자 우리 쭉 마시자!
네 선배님.
나는 뭐
사모님이 안나의 엄마를 죽였다고 하더라도
별로 놀랍지는 않을 거에요.
어디 그렇게 죽인 사람이 한 둘이겠어요?
그러니까 나한테 얘기를 좀 해주셨으면 좋겠습니다.
왜?
왜 그게 알고 싶은 거지?
안나 때문에요.
안나는 사모님이 자기 엄마를 죽였다고
굳게 믿고 있는데.
내가 얘를 말려야 될지 말아야 될지
잘 몰라서.
그냥 나둬
마음대로 하게.
좋아요.
그럼 정말로 제가 궁금해서
순수하게 하나만 물어 볼게요.
엄혜린...
죽였어요?
좋아.
순수하게 너한테만 말해줄게.
난 엄혜린을 죽이지 않았어.
물론 죽이라고 시키지도 않았고.
아니 그런데 왜?
장의원도 안나도 아직까지 그렇게 믿게
놔두는 겁니까?
그래야 장세준이 내가 정말로
안나를 죽일 수 있다고 믿을 테니까.
그래야 그날도 그 이후도
장세준이
내 곁을 떠날 수 없었을 테니까.
그리고 난 진짜 범인을 아니까.
그런데 그 이름은 말 할 수 없으니까.
더 궁금한 게 있으면
거울이한테 물어 봐.
거울인 내 모든 걸 알고 있으니까.
앞으로 자기 목소리에 대답하도록 해놨어.
나 말고 유일하게.
난 이제 경찰에 출두할 수 밖에 없어.
그리고
당당히 조사에 응할 거야.
하지만
적들이 그 안에서 어떤 수를 쓸지 알 수 없잖아.
그러니 누군가는 거울이에게 액세스 할 수 있어야
하지 않겠어?
그런데 하필 그게 난데요?
너도 날 믿고 이메일을 버렸잖아.
네 목숨 값과 같은 이메일을.
내게 거울이도 같아.
내 목숨과 같은 거야.
너한테 맡길게.
아니고! 내가 또 노크를 안 했네? 미안해.
어? 그런데 무슨 분위기야?
그만 나가 봐.
아니 뭐 듣기 보다 멀쩡하네 뭐.
성원아
난 네 글짓기 실력에 좀 실망했어.
무슨 소리 하는 거야?
나 이래 봬도 왕년에 글짓기 상도 받았어.
후회할 짓 하지마
내가 그러다 회사까지 상하게 할라.
그럼 누나 JSS를 나한테 넘겨.
아니지 누나가 JSS 갖고
클라우드 나인만 넘겨줘 그럼 되잖아.
성원아
난 요즘 그런 생각을 해.
아버지가 JB 회장 자리를 너한테 넘겨주면서
왜 JSS 만은 내게 맡겼을까?
당시의 생존 전략으로 진한과의
동맹이 필요 했지만.
미래의 혹시 JS가 진한으로 넘어가는 걸
막기 위해서
그러시는 게 아니었을까?
그토록 JB에 눈독을 드리는 네 장인이.
클라우드 나인을 못 먹어서 안달인
이유가 뭘 것 같아?
그땐 아버지는 훗날 오히려
진한이 JB로 넘어올 생각을 못 하신 거지
누나 내가 우리 장인을 믿었으면
여태까지 JB가 남아 있었을까?
그 음흉한 노인한테서?
내가 누나의 클라우드 나인의 감시에
발목만 잡히지 안았어도
진한은 이미 JB에 합병 됐을지도 몰라.
그랬구나.
다행이네.
그나마 네가 네 엄마를 닮지 않아서.
그래 좋아 원하는 JB 계열사 몇 개만 골라봐 먼저 줄게.
눈물 나게 고맙네.
오누이 좋다는 게 뭐겠어 누나 그런데
편안하게 고르고 그럴 시간은 없을 거야
빨리 선택해
참고인 조사만 받고 나올 건지
아니면
엄혜린 살인범으로 구속 당할 건지.
거울아 내가 누군지 알아?
네 김제하 요원 입니다
좋아.
그럼 내 질문에 대답해 줄 수 있겠어?
네, 김제하 요원님은 저에게
액세스할 권한을 갖고 계십니다
혹시 내 엑세스 권한에 제한은 없나?
없습니다.
그럼 그게 어떠한 종류의 질문이라고 해도 괜찮아?
물론입니다
최유진 사모님의 질문도?
무슨 일로 아침부터 날 보자고 하셨오?
어차피 가야 할 경찰서면
오늘 차 진출도 형식으로 나가는 게.
모양세가 좋을 것 같아서요.
뭐 그렇겠죠.
그 자리에 당신이 내 옆에
있어주면 좋겠는데.
왜요?
잡아줄 사람이 필요해요?
네 경호원들 보내 줄까요?
저기 온다!
한 말씀 해주십시오!
루머에 대해서 한 말씀 해주세요!
기자 여러분 그리고 국민 여러분 ...
“영화배우 故 엄혜린 타살의혹 재수사
- 최유진 여사 검찰 자진 출두”
그 동안 진실을 말씀 드리지 못해서
죄송합니다.
모든 건 제 부덕의 소치 입니다.
네,
안나는
제 딸입니다.
그리고 안나는 제가 가슴으로 낳은 자식 입니다.
친딸이 아니라는 말씀이십니까?
안나는..
제 남편 장세준 의원의
친딸입니다.
장세준 의원의 딸이라고요?
“바르셀로나 천사 고안나 씨 장세준 의원
친딸로 밝혀져...”
진짜요한 말씀 해주십시오!
♬시간이 멈춘 듯 늪에 빠진 것처럼 움직일 수 없어
♬
♬다가갈 수도 없어♬
♬바람이 멈춘 듯 마법에 빠져 버린 듯♬
♬향기로운 그 길 끝에서 널 본 것만 같아♬
♬Maybe you It's you?♬